Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 38]
Assassino!
Proteja Sua Majestade!
Proteja Sua Majestade.
Quem és tu?
Como se atreve a interromper
o cortejo fúnebre
da Imperatriz de Taijin?
Como pode a minha amada esposa
entrar no seu mausoléu imperial?
Eu emiti a ordem militar
proibindo-o de comer.
Coma este doce secretamente.
Coma secretamente.
Vamos para casa.
Vossa Majestade armou esta armadilha
só para atrair Duan Aodeng
para o matar.
Dada a situação atual,
deve ter recuperado os seus poderes.
Sem uma estratégia inteligente,
ele é impossível de derrotar.
O falecido não sente dor.
Por favor, acalme o seu coração, Majestade.
Tiroteio!
♪ No meu peito ♪
♪ Um mar furioso de fogo arde ♪
♪ Mancha a tua armadura ♪
♪ Enquanto estamos lado a lado,
a passar pelo nevoeiro ♪
♪ Rasgando a escuridão do destino ♪
♪ O preto e o branco da noite e do dia ♪
♪ Eu estarei sempre lá ♪
♪ Um momento é uma vida inteira ♪
♪ Transcenda o futuro da vida e da morte ♪
♪ Está escondido no meu coração,
a crescer na minha alma ♪
♪ Vivo só para ti ♪
♪ O amor nos meus ossos e no meu sangue ♪
♪ Surtos na longa noite ♪
♪ Envolto pelas chamas ♪
♪ Só tu entendes o meu coração ♪
♪ Não temo as queimaduras,
entregando-me ao meu amor único ♪
♪ Estou a arder por ti ♪
♪ Eu morrerei por ti ♪
♪ Nunca mudei a minha promessa ♪
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
♪ Com um pacto de sangue, não vou desistir ♪
Morte!
[Mausoléu Imperial]
♪ Oh, avançarei pela escuridão ♪
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
Espere por mim.
Voltarei em breve.
♪ Mantenha-se invicto perante a reação ♪
♪ Enfrentaremos a vida e a morte juntos
e despertaremos o amor ♪
♪ A névoa que superamos juntos ♪
♪ Uma medalha está a surgir no meu peito ♪
♪ Vou gravar o teu nome ♪
♪ No meu coração ♪
♪ Com uma melodia poderosa ♪
♪ Criarei uma era para ti ♪
♪ Eu existo só para ti ♪
♪ Um momento é uma vida inteira ♪
♪ Transcenda o futuro da vida e da morte ♪
♪ Está escondido no meu coração,
a crescer na minha alma ♪
♪ Vivo só para ti ♪
♪ O amor nos meus ossos e no meu sangue ♪
♪ Surtos na longa noite ♪
♪ Envolto pelas chamas ♪
♪ Só tu entendes o meu coração ♪
♪ Que se espalha no seu mar de fogo ♪
♪ Ainda estou aqui ♪
♪ Cuidar de si ♪
♪ Não temo as queimaduras,
entregando-me ao meu amor único ♪
Ataque!
♪ Estou a arder por ti ♪
♪ Eu morrerei por ti ♪
♪ Nunca mudei a minha promessa ♪
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
♪ Com um pacto de sangue, não vou desistir ♪
♪ Oh, avançarei pela escuridão ♪
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
♪ Estaremos lado a lado,
de mãos dadas, invictos ♪
♪ Os nossos batimentos cardíacos reescreverão esta era ♪
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
Acha que pode
escapar ileso depois de me matar?
Matar-te será moleza.
Se ainda quer proteger Taijin,
não se atravesse no meu caminho.
Como imperador,
Não posso levar a minha própria vida de ânimo leve.
Mas se eu morresse hoje às suas mãos,
Ficaria feliz em me reunir com Shuang
na vida após a morte.
Você não merece isto.
Shuang dedicou toda a sua vida a Taijin.
Não apenas a observou
sendo forçado à morte,
mas você até
usou o seu cadáver como isco
para me atrair para fora.
Eu sou o governante de uma nação.
Li Shuang é a imperatriz de Taijin homenageada postumamente
.
Como figura materna do império,
na vida, ela lutou contra os inimigos
no campo de batalha,
e na morte, ela ajuda Taijin
eliminar ameaças.
O que há de errado nisso?
Nunca a deveria
ter deixado retornar para Taijin.
Falhou em protegê-la—
Se realmente a amasse,
Por que razão me coube a mim protegê-la?
Você traiu-a.
Agora quer levá-la embora novamente.
Duan Aodeng.
Não acha que está a ser muito ganancioso?
No entanto, não esperava
que iria tão longe
para restaurar o Jade Linglong.
Eu aceito a minha derrota.
Eu só espero
que depois da minha morte,
não usará o poder do Jade Linglong
para fazer a guerra.
Dê ao povo de Taijin
paz e tranquilidade.
Já não sou o Príncipe Annan do Estado de Yao.
Os assuntos mundanos são
já não é a minha preocupação.
Eu não fiz
vim aqui para te matar.
Matando-o
só geraria mais ódio.
Eu só quero levar o Shuang para casa.
Toda a minha carne e sangue
foram caçados e mortos por mim.
Mesmo que me mate,
exceto Shuang,
ninguém me vingaria.
Há também o seu povo de Taijin.
Desde que assumiu o trono,
lideraste o povo e a nação
com compaixão e diplomacia.
Você é um bom imperador.
A paz entre os nossos dois Estados
foi comprado com a vida de Shuang.
Deve a ela protegê-lo.
Você ama-a mais
do que eu imaginava.
Vossa Majestade.
Este pó de sonho é
a droga secreta mais preciosa
do palácio.
É o único no mundo,
uma herança
para emergências.
Tem mesmo certeza?
queres usar isso no General Li?
Todos em Taijin
quer ela morta.
Mas não vou permitir isso.
Na minha vida,
Devo-lhe muito.
Eu só posso usar isto
para a deixar viver.
O Pó dos Sonhos
para a respiração,
fazendo-os parecer mortos.
Depois de tomar esta pílula,
vai acordar
em 3 dias.
Uma vez que Shuang ainda está vivo,
Por que razão armou essa armadilha?
Para o atrair.
Renunciou ao seu título de Príncipe Annan.
Eu já sabia disso.
Então,
Decidi arriscar,
apostando que ainda ama Shuang profundamente
e faria tudo para a salvar.
O que trago nos ombros é
O peso do império
e todo o seu povo.
Não posso amá-la sozinho.
Mas pode.
Apostando com a sua vida,
não tens medo que eu te mate?
Esta jornada
tem sido perigoso.
As minhas mãos estão manchadas
com o sangue de muitos,
mas nunca me senti em dívida para com ninguém,
exceto Shuang.
Devo-lhe muito.
Se eu morresse por ela,
Eu não me arrependeria.
De agora em diante,
O príncipe Annan já não existe,
nem o General Li.
Maio Taijin e Yao
permanecem aliados
para sempre.
[Wuling]
Se continuar a recusar
alimento, água e descanso,
Tenho medo que entre em colapso
antes de Shuang acordar.
Já é o terceiro dia.
Porque é que ela não acordou?
Três dias é apenas uma estimativa.
A forma como os medicamentos atuam depende
A sua constituição,
que varia.
Mo Yin disse
é normal durar cinco a dez dias.
Não há necessidade de ficar tão ansioso.
São cinco dias
ou dez dias?
E daí se souber a hora exata?
Quando Shuang acorda
e vê-o parecendo meio morto,
ela pode ficar tão chateada
que ela desmaia novamente.
Depois de tudo o que fez,
ainda está
vai fazê-la sofrer por nada?
Como foi?
Ele finalmente comeu alguma coisa.
Está bom.
Eu adicionei
remédio calmante para as suas papas
para que pudesse descansar um pouco,
para que ele não
arruína completamente a sua saúde.
Pode garantir
Shuang irá
acordar outra vez?
Na verdade, não estou assim tão ansioso.
Eu posso esperar por ti.
Quanto mais alguns dias,
mesmo que demore anos,
décadas,
ou mesmo séculos,
Eu esperarei por ti para sempre.
De qualquer forma, você é
ficou comigo nesta vida.
Mo Yin pensou que não te podia deixar
porque o Jade Linglong tinha
escolheu o seu mestre.
Mas ele não sabe que
mesmo as entidades espirituais mais raras
não tem capacidade para amar.
O que realmente te ama
sou eu...
e o meu coração.
Então,
se eu remover o Jade Linglong
ou perder a minha memória,
ou se sou Jin’an ou Duan Aodeng,
não importa quantas vezes recomecemos,
Eu vou apaixonar-me irresistivelmente por ti
uma e outra vez.
Incontrolavelmente...
Vou apaixonar-me por ti outra vez.
Mesmo no pior dos casos
onde realmente
nunca acorde nesta vida,
Eu não tenho medo.
Porque concordamos
nascer juntos
e morrer juntos.
Certo?
♪ Uma longa e solitária estrada ♪
♪ O pó e o fumo flutuam sem parar ♪
♪ A luz do coração cintila ♪
♪ Um vislumbre persistente
como uma sombra passageira ♪
♪ Amor puro e inocente ♪
♪ Não é possível cobrir
a escuridão das noites frias ♪
♪ Levanto um fragmento de memória ♪
♪ Iluminar os caminhos sinuosos do passado ♪
♪ Nas sombras ♪
♪ Uma figura solitária — onde vive? ♪
♪ Sempre ♪
♪ Mesmo à deriva, sigo-te de um lado para o outro ♪
♪ Acaricio a tua imagem com saudade ♪
♪ O meu coração permanece firme ♪
♪ Sempre perto, nunca a ir embora ♪
♪ Observar o destino do mundo mortal ♪
♪ Afundando, entregando-se, uma e outra vez ♪
♪ Doce como mel, de bom grado ♪
♪ Perdido em memórias fugazes ♪
♪ Deambulando em busca ♪
♪ Votos espalhados no ar,
mas ainda recordados ♪
♪ Onde o amor começa ♪
♪ Onde os olhos podem alcançar ♪
♪ É tudo para ti ♪
Dobro.
Quem és tu?
Tu...
não se lembra de mim?
Porque estou aqui?
Você acabou de
chama-me Shuang?
É esse o meu nome?
Não se aproxime de mim!
Fique aí mesmo.
Porque estou aqui?
Qual é a sua relação comigo?
Responda-me!
Quem és tu?
Está tudo bem.
Quando esqueci tudo,
sofreu sozinho.
Agora acho que é a minha vez.
Desde que esteja seguro e saudável,
Eu serei quem for
queres que eu seja.
Que absurdo
está a falar?
Qual é o seu
relacionamento comigo?
Eu sou teu—
Apenas fique parado
e fale!
Eu sou teu...
Teu...
Agora já entendi.
Você é um bandido!
Um homem e uma mulher sozinhos
neste deserto remoto—
deve ter-me sequestrado!
Como é que isto é uma região selvagem remota?
Para além de,
Pareço mesmo um bandido?
Eu irei até ti.
Não se mexa.
Fique parado.
Bem,
és muito bonito.
Duvido que seja um mau rapaz.
Tu és o espírito da raposa
que me deu o seu coração,
um caçador que caiu de um penhasco?
Não tem memória do seu passado,
mas lembra-se das histórias
nas biografias muito bem.
Também lê biografias?
Então sabe
quando os personagens principais
são os mais felizes
nessas histórias?
Quando?
Quando
é um falso alarme
e quando encontram o que perderam.
Hoje,
já passou por ambos.
Pelo Mandato do Céu,
o Imperador decreta:
[Palácio Imperial de Taijin]
[Três meses depois]
Uma vez que a nossa nação e o estado de Yao
formaram uma aliança,
temos sorte em ter paz
por toda a terra.
Todas as armas
pode agora ser embainhado e silenciado.
Impostos e taxas de trabalho serão reduzidos
em todo o país,
para dar alívio ao povo.
A partir de hoje,
estas políticas devem ser
implementado em todas as regiões
e avaliados adequadamente.
Sua Majestade é sábio e esclarecido!
[Eu certamente cumprirei]
[tudo o que um dia esperámos juntos.]
[Eu não vou falhar com o mundo,]
[nem eu lhe falharei.]
Eu ouvi isso
Taijin e o estado de Yao
assinaram um tratado de paz.
Todas as pessoas
pode finalmente viver em paz.
Antes de partirem,
Verifiquei o pulso de Jin'an.
Ele não é diferente das
pessoas comuns de agora.
De acordo com textos antigos,
o seu fantoche de sombra e o seu mestre de sangue
fundiram-se.
Ele é agora o seu próprio mestre,
O que significa
o Jade Linglong irá
têm apenas efeitos fortalecedores da saúde.
Qual texto antigo?
Nunca me deparei com isso.
Isto porque os seus estudos estão em falta.
Vá e veja você mesmo.
Antes passava por tantos problemas
para obter aquele Jade Linglong.
Por que razão não está
com pressa para o recuperar de Jin'an agora?
Eu pensei originalmente
o boneco de sombras era apenas uma figura sem emoção
máquina de matar.
Mas o coração de Jin’an é
cheio de amor
e gentileza.
Depois de o conhecer,
a minha visão do Jade Linglong
mudou completamente.
Além disso, o Jade Linglong escolheu-o.
Seria quase impossível para qualquer outra pessoa
para o pegar e usá-lo.
Deixando com ele
não faria mal.
Mas, Mestre Mo,
ainda é generoso,
disposto a doar
que tesouro
para outra pessoa.
O que está a dizer?
Eu tenho
sempre foi generoso.
Se é tão generoso,
por que razão não
dá-me esta Montanha Wuling
cheio de tesouros?
Se gosta,
é seu.
Todos na Montanha Wuling
trata-te como
a dona da casa de qualquer maneira.
Isso faria
nenhuma diferença.
Já que o Mestre falou,
assim a minha posição
deve ser oficializado.
Bem, está a envelhecer,
e você é muito agradável aos olhos.
Acho que me vou dignar a
chegar a um acordo e ser sua esposa.
Tu...
Quando jovem,
como pôde falar tão ousadamente
sem qualquer vergonha?
Concorda ou não?
Sou extraordinariamente bonito.
É discutível quem se está a comprometer.
Está se sentindo tímido?
Está corando.
Por que razão está a corar?
Está corando!
Sim ou não?
Então isto é um sim?
Sim?
Aqui, todos recebem
um pedaço de carne cozida!
Não briguem por isso.
Eu também!
Não pegue na dela.
Quem mais quer carne cozida?
Levante a mão!
Eu!
Eu também!
Aqui.
Uma peça de cada.
Eu também!
Certo, certo.
Esta é para a sua mãe.
Aqui está o seu.
Não diga que estou a escolher favoritos.
[Em memória carinhosa
do meu amigo Qiao]
Estas crianças são
todos os órfãos que acolhi depois de teres partido.
Têm um lar agora.
Esse deve ter sido o seu desejo.
Tenha a certeza.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para os proteger.
É como nos velhos tempos.
Os Lis são realmente
tudo igual.
Novamente!
Anda lá!
Chang Huaisheng do Esquadrão 3, Equipa 3,
cair e descansar.
Vice-General Ji,
Eu ainda posso continuar!
Os novos recrutas naturalmente
têm condições físicas diferentes.
Para se tornarem elites do Exército de Changfeng,
precisa de uma base sólida.
Também não deve ser preguiçoso
nem deve apressar as coisas.
Cair.
Sim, senhor!
Vice-General Ji.
Senhor,
sabe o meu nome?
Senhor Ji,
és como a minha irmã agora,
lembrando os nomes de cada soldado
no Exército de Changfeng.
Pessoal, ouçam!
Treine arduamente!
Mantenha as costas direitas!
Tu,
segure o seu agachamento firmemente!
[General.]
[Não te preocupes.]
[Eu protegerei tudo o que deixaste para trás]
[com a minha vida.]
É a minha irmã.
Dobro.
Adeus!
♪ Diante dos meus olhos ♪
♪ As suas linhas ainda estão claras ♪
Cuide-se bem!
♪ Espalhados, suspiram ♪
♪ Refletindo momentos gravados profundamente em mim ♪
♪ A longa viagem da vida passa ♪
♪ Como podemos esperar
regressar aos dias passados? ♪
Ting já está crescido.
Claro que não quer
♪ Num momento de reflexão ♪
revelar-se-lhe?
♪ Cada fio de desejo cresce selvagem ♪
Eu vi como ele está a fazer bem.
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
Já chega.
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
Aos olhos do mundo,
♪ Hesitante em rastrear ♪
Li Shuang está morto.
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
Eu não quero atrapalhar
essa paz duramente conquistada.
♪ O que é o amor? ♪
Depois
♪ As memórias continuam a surgir ♪
O que faremos a seguir?
♪ Por todo o fervor ♪
No passado,
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
Eu sempre pensei sobre
estabelecendo-se num lugar
♪ Tudo o que peço ♪
longe dos conflitos mundanos
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
depois de se reformar.
Vou passar os meus dias a beber
♪ Tudo o que persigo ♪
e praticando esgrima,
♪ Alegrias e tristezas ♪
vida
uma vida verdadeiramente livre.
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ Nisto ♪
Ok.
Onde quer que esteja,
Eu estarei contigo.
♪ Pisando a geada ♪
♪ Estou pronto para
salvar o mundo esfarrapado ♪
♪ A minha paixão é como chamas ardentes ♪
Está realmente disposto a
♪ Nenhum obstáculo me pode deter ♪
deixar tudo no estado de Yao para trás?
♪ Este amor não me deixa arrependimentos ♪
Na verdade,
♪ Que o mundo esteja repleto de romance ♪
ainda tem o seu irmão mais velho.
Você poderia ficar.
♪ Que as pessoas estejam com os seus entes queridos ♪
Você esqueceu-se?
Eu sou o Jin'an.
♪ Segurando a tua mão, rezarei pela paz ♪
Eu vim por tua causa,
♪ Sem arrependimento, sem tristeza ♪
e eu irei para onde me levares.
♪ Quando o dourado se desgasta ♪
♪ Ainda estaremos juntos ♪
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
♪ Hesitante em rastrear ♪
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
♪ O que é o amor? ♪
♪ As memórias continuam a surgir ♪
Vamos.
♪ Por todo o fervor ♪
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
♪ Tudo o que peço ♪
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ Nisto ♪
♪ Pisando a geada ♪
♪ Dê uma vista de olhos às doces memórias ♪
♪ Acompanham-me
nesta longa viagem da vida ♪
♪ As distâncias não me incomodam ♪
♪ As memórias permanecerão ♪
♪ Espero que o meu amor finalmente te encontre ♪
♪ Espero que as minhas orações sejam atendidas ♪
♪ Deixa-me segurar a tua mão ♪
♪ Deseja que sejamos um casal comum ♪
♪ Que possamos caminhar para além
da agitação ♪
Um!
♪ Até ao fim do mundo ♪
Dois.
Beba um pouco de água.
Três.
Quatro!
É doce?
Mais um.
Aqui.
Viver uma vida fácil
ser mimado é bom.
Por que razão eu estava
tão teimoso antes,
não sabe aproveitar a vida?
Desde que esteja feliz.
Abane com mais força.
Tudo bem,
chega
para hoje.
Obrigado, Mestre.
Eu quase não te ensinei nada.
Eu não sou nenhum mestre.
Então o que deveria
chamamos por si?
Se não for o Mestre...
Pode tratar-me por tio.
Ver?
Eu disse que eram um casal.
Vamos brincar.
Ajuda necessária!
Por favor, ajudem os dois!
Estamos sem lenha.
Você pode assistir
estes dois pequeninos?
Claro, deixe-o connosco. Vá em frente.
Diverte-te.
Tenha cuidado no caminho.
Tudo bem!
Está com calor?
Não corra por aí!
Não corra!
Tem lá uma bola também!
Não briguem!
Vou buscar outra bola para ti.
Não esbarre nos outros!
Tem cuidado.
Você vai cair.
Não suba para a mesa de jantar.
Não colha as flores!
Está com calor?
Realmente não é fácil
para cuidar de crianças.
Eu acho isso giro.
Com tantas crianças, é tão animado
e divertido.
Não corra demasiado depressa!
É divertido.
Só um pouco cansativo.
Por que razão não
ajude-me a recarregar?
Como?
Dá-me um beijo.
Não é possível.
Eles estão todos a assistir.
Eles estão ocupados a brincar.
Apenas um beijo.
Apenas um selinho rápido.
Vai ser uma má influência para as crianças! Não!
Apenas um selinho.
Não.
Estamos juntos há tanto tempo.
Eles estão a olhar!
Não são!
O que quer dizer?
Olha, tantos
-pares de olhos!
-Então...
Vamos a isso.
Vou bloquear-lhes a visão.
Beije-me secretamente.
Secretamente.
Não. De modo algum.
Eles não nos podem ver.
Então vou beijar-te.
Não, isso também não vai funcionar.
Tudo bem, nada de beijos então.
Finalmente consegui acomodar todos eles.
Cuidar de crianças não é realmente fácil.
O que está errado?
Eu estava a pensar...
As crianças têm alguém que as acalme.
Porque é que ninguém me acalma?
As crianças são
todos a dormir?
Parece que sim.
Dobro.
Adeus!
O quê?
Pode...
acalmar-me de novo?
Porquê?
Ouyang!
Vocês os dois...
Você voltou! Bem na hora!
Momento perfeito.
As crianças estão todas a dormir.
Elas são suas agora.
Já está indo embora?
Espera.
Fique mais uns dias.
Não vem com frequência.
Nós temos
já te incomodou o suficiente.
Até à próxima.
Mas...
Vamos.
As crianças vão sentir a sua falta!
E o jantar?
Não, obrigado!
Guarde para as crianças!
Qual é a pressa?
Assustaram-te assim tanto?
Vamos depressa.
Quando estes monstrinhos acordarem,
o inferno vai soltar-se novamente.
Eu lembro-me de alguém
gabando-se com tanta confiança
que observar crianças durante um tempo
será canja.
Sim, as crianças são giras,
mas são um pouco enérgicos demais.
Não consigo lidar com isso.
Mais importante ainda,
Eu quero mesmo nós
para termos o nosso próprio pequeno encrenqueiro.
♪ Sempre a carregar a luz ♪
♪ Acumulado por
deambular por inúmeros fenómenos ♪
♪ Ao conhecer-te,
só quero libertar tudo ♪
♪ Todas as feridas valeram a pena ♪
♪ Nunca com medo, nunca cedendo ♪
♪ Sempre selvagem
quando se trata de amor e ódio ♪
♪ O frio a penetrar a minha armadura ♪
♪ É o luar escaldante ♪
♪ Pela geada nas suas testas ♪
♪ Estás acima do meu destino ♪
♪ As minhas feridas ocultas são agora aparentes ♪
♪ O meu coração inquieto segue a sua liderança ♪
♪ Estás acima do meu destino ♪
♪ Aventurem- se juntos pelos triunfos e tribulações da vida ♪
♪ De mãos dadas,
não há lugar para onde não possamos ir ♪
♪ Se estiveres no abismo,
eu inundar-te-ei de luz ♪
♪ Na luz,
estás condenado a lutar ao meu lado ♪
♪ Maldições e obstáculos do destino ♪
♪ Tudo destruído com um único beijo ♪
♪ Se estiveres no deserto,
farei florescer as rosas ♪
♪ As nossas mãos entrelaçadas,
estendendo-as apesar dos espinhos ♪
♪ Apenas trocando olhares em silêncio ♪
♪ Parta para a ofensiva por amor,
incendeie totens ♪